Macro-argomenti lezione:
- Sviluppo di semplici applicazioni multi-threaded in Java
- Sviluppo di GUI reattive
- Uso dei principali meccanismi di sincronizzazione in Java

Aspetti positivi:
- Gli eserizi secondo me sono ok circa il carico di lavoro richiesto e quanto vogliamo fargli vedere. Rimane da capire come guidarli al meglio per non "perdere" studenti per strada.
- Alla fine comunque meno della metà degli studenti (in entrambi i turni) è arrivata al secondo esercizio. I più bravi sono arrivati anche all'esercizio carino sui robot.

Aspetti migliorabili:
- Incredibilmente, calcolare come ripartire il lavoro a un certo numero di worker (cioè come "spartirsi" gli elementi di un array dato in input) li ha mandati in tilt. Guidarli più su questo aspetto (non che sia una idea che mi piace, ma non è ammissibile perdere un'ora a risolvere un problema del tipo "la mamma torna dal mercato con 102 caramelle. Ci sono 3 bambimi. Quante caramelle vanno a ciascun bambino tenendo conto che, per semplicità, eventuali caramelle derivanti dal resto della divisione vanno all'ultimo bambino?")
 