0. Apertura Eclipse
    - selezione cartella come workspace
1. Eclipse IDE
    - workbench
    - workspace
    - .metadata
    - concetto di "view"
    - concetto di "perspective"
    - concetto di "progetto"
2. Creazione progetto Java
    - creazione package e classi
    - creazione di main class
    - autocompletamento con ctrl+space
    - esecuzione applicazioni
    - run configuration e passaggio argomenti a programma
    - java build path
3. Cosa contengono le cartelle di progetto
4. Refactoring
    - shift+alt+R (o tasto destro -> refactor) per rinominare classi, variabili, metodi...
    - ctrl+1: quick-fix contestuale per errori
    - ctrl+shift+/: de/commento linee selezionate
    - f3: visualizza definizione elemento
    - alt+shift+s: wizard for Java code elements
5. Debug di applicazioni

Things relevant for exercises:

- Refactor (shift+alt+T) -> Encapsulate field
    - Getter name and setter name
    - Field access in declaring type: (a) use setters and getters; (b) keep field reference
- Source (shift+alt+S) -> Generate toString
