Macro-argomenti lezione:
- Sviluppo sinergico di codice in team
-- Mercurial & bitbucket
- Definizione ed uso di nested class
- Uso della Java Reflection API
- Definizione ed uso di enumerazioni (enum)

Aspetti positivi:
- L'applicazione domotica con reflection e nested class è stata questa volta recepita abbastanza bene (sicuramente meglio della settimana prima). Averci già "giocato/lavorato" il lab scorso questo li ha aiutati
- In diversi sono arrivati (almeno ad impostare) l'esercizio sull'obj cloner. Quindi il carico complessivo degli esercizi mi è sembrato ok (ne sono rimasti comunque altri da fare a casa).

Aspetti migliorabili:
- Introdurre delle slide più stutturate e più dettagliate (passo-passo) relative ai primi esempi di uso di mercurial (p.e. creiamo il file pippo, aggiungiamoci la riga "ciao mondo", salviamo, facciamo commit...)